Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
， subs.kamigami.org  @
：K  | ：
Күнтізбе: Сяого | Әні: Маки
Уақыт: бұрмалау бұрмалау кадры | жүйе: Юки Юки
Менің бос еместігім сонша, көшеге мүлдем шыға алмаймын.
Не болды?
Мен мұны саған жасайын ба?
Ранпо-сан
Менің ойымша, сіз емделу үшін керек-жарақ сатып ала алмайсыз.
Ранпо-саннан сұрау дұрыс па?
Мен біреуден маған тапсырма беруін сұраймын.
Ранпо-сан кетпейді.
Иә, бірақ
Ал... жарайды, мен сұрадым.
Менің қалағаным...
Мүмкін медициналық кітапша мен қайшы.
Ранпо-сан күткендей, барлығын болжауға болады.
Кенжи-кун
Иә, бұл не?
Мен сізден бірнеше сатып алулар жасауыңызды өтінгім келеді.
Сатып алу?
Йосано мырза медициналық кітапша мен қайшы алғысы келеді.
Жарайды, кеттік.
Мен мұны сұрадым.
Жоқ, мен қазір оқиға орнына баруым керек.
Егер сіз тапсырманы орындасаңыз, оны уақытында орындай алмайсыз.
Мәселе бар ма?
Куникида мырза жақсы жерде
Шындығында бұл рас
Мен көремін.
Жақсы, мен сатып алуды қалай да шешемін.
Бұл рас па? рахмет
сізге не керек?
Ум...қару...қару...
Бізге қысқа қабырғалар мен юбка стейк керек сияқты.
Доктор Йосано осындай нәрсе үшін не пайдаланады?
Ол Якинику ретінде де қызмет етеді ме?
Сізге керек-жарақтар қажет емес пе?
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Өтінемін
Ей, Дазай, оян, оғаш ағаш.
Қазірдің өзінде таң болды
Ұйықтама, мен саған жұмыс беремін.
Мен қазір бос емеспін.
Ол қайда?
Бұл маңызды сатып алу бірлігі. Қызметіңіз үшін рахмет.
Мен не сатып алуым керек?
Доктор Йосано якиникуге арналған қысқа қабырғалар мен юбка стейкті қалайды.
Неліктен?
Кейбір науқастар якинику жемесе өліп қала ма деп ойлаймын.
Мен сол ауруды алғым келеді.
Мен бәрібір естідім.
Мен де солай ойладым, бірақ бұл шешімді талқылаудың қажеті жоқ
Ол адамдармен дөрекі.
Біреу зеріккен сияқты
Доктор Йосаноның тапсырмасы?
Дұрыс, сізді Куникида-кун ұсынды.
Мен не сатып алуым керек?
Ал...
Мен якиникуге арналған қысқа қабырғалар мен юбка стейк алғым келеді.
Сиыр
Бұл сіздің тапсырмаңыздың шеңберінен шықпай ма?
Мен оны сұрадым.
Мен... жақсы.
Иә
Мен оны сатып алайын деп жатырмын.
Өте жақсы.
Мен өтірік айтпаймын
Мына қыз Ханакоға ұқсайды. Ауылды еске түсіреді.
Мен оны жеуім керек пе?
Бұл ешкі
Жоқ, оны ешкіге де жеуге болмайды.
Бұл дұрыс емес бағыт емес пе?
Мен де біртүрлі деп ойладым.
Ханако №2 таңқаларлық түрде жақсы көрді.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Бұл котенка.
Киока-чан оны алды ма?
Иә, артқы аллеяда.
Сіз жағалысыз.
Мүмкін менің мысығым адасып қалған шығар?
Эй... сәл күте тұрыңыз
Атсуши-кун, саған қатты ұнады.
Қызық, адамдар бізді бір мысықтар отбасы деп ойлай ма?
Мен жолбарыспын
Ей, не болып жатыр?
Куникида мырза
Жоғалған мысық?
Менің ойымша, ол оны еш ойланбастан көтеріп алып, қайтарып берді.
Тыңдаңыздар, тірі заттармен жұмыс істеу жауапкершілікті талап етеді.
Үй жануарларын тек ол үшін ұстауды ойламаңыз.
Котята әсіресе нәзік.
Арнайы сүтті жылытып, беремін.
Тым ыстық - жақсы емес Тым ыстық - жақсы емес
Адам терісі дұрыс
Ас қорытуыңыз әлсіз болуы мүмкін, сондықтан оны аздап сұйылтуға кеңес беремін.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл қиын болуы керек. Түсінесіз бе?
Куникида мырзаның сізге қамқорлық жасайтын уақыты жоқ.
Жалау
Эмма мен басқалары – мен бұрын-соңды көрген де, сөйлескен де алғашқы адамдар еді.
Білесің бе, біз оны осында мәңгі сақтай алмаймыз.
Қыңыр болу дұрыс емес пе?
Бұл жерде қауіпсіз емес екенін білесіз.
Кейде адамдар сыртқа шығады
Бұл оның орны емес.
Президент
Не...неге?
Мұнда мысық бар
Қандай сүйкімді...
Қайтып келу
Тікелей қайтару
Сіз мысық ұстай алатын шығарсыз, бірақ мысықтың бақытын ойлаңыз.
Иә
Мені қорғағаныңыз үшін сізге қалай алғыс айта аламын?
Мен көптен бері өлі болсам да
Мико, мен сені сағындым.
Кешіріңіз, Мико.
Мысықты құрметтейді
Қайтаратын жерім барына қуаныштымын.
Киока-чан
Біздің де жақсы мысық бар, солай емес пе?
Егер сіз өзіңізді жалғыз сезінсеңіз, мені әрқашан еркелете аласыз.
Демек мен жолбарыспын
Мені ғана сипауға болмайтын
Ацуши
Жоқ, бірақ Йор-чан менің байқамай тұрғанымда үйленіп кеткеніне сенбеймін.
Бұдан былай мен президент боламын.
Дайфукумен таныстыру
Бұл дәмділігімен танымал мейрамханадан.
Мен әкелемін.
Бірақ...
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Президент, түскі ас уақыты.
Өтінемін
О
Дайфуку шайнап жатыр...
Ранпо
Сіз тістеп алдыңыз ба?
Сіз нені айтасыз?
Геп
Қалай қарасаң да қылмыскер
Дайфуку бүгін сағат сегізде болады дегенді естігенде оны асыға күттім.
Олай болса бұл жағдай
Сол қымбат бірінші тістеу
Мен көремін. Дайфуку жарақаты бар ма?
Жарақат алған жоқ, ол өлген шығар.
Маған шындықты айтшы, Ранпо.
Не...неге?
The president also makes some guesses today.
Ренжімеңіз, детектив
Аузыңызға қараңыз
Менің жеңімнен сүртпе
Президент, сіз Дайфукуға ашулысыз ба?
Жоқ
Бос емеспін, ұмытып кеттім
Мен оған белгілі бір дәрежеде ой жүгірттім.
Солай ма?
I was wondering if there was anything I could do for the busy president.
Сонымен
I asked Atsushi about the Daifuku store and went there.
Ранпо
I see, you went out of your way to buy it again.
Президент маған Дайфукуды осында жегісі келетінін айтты.
Бұл дүкен менің президентімнің сүйікті дүкені.
О, рахмет.
Сіз оларға жаңа ғана айттыңыз ба?
Иә, онда.
Ол әлі де бар ма?
I wrote a reply to the many letters I had accumulated.
This is an important letter from a government official or company executive.
What do you think, Mr. Fukuzawa, about this difficult problem that could shake up our company?
Маған ұнаса ше?
Бізге нұсқау бере аласыз ба?
Атап айтқанда, ештеңе жоқ
Кездесуге қатысуға шақырамыз.
Қызық болып көрінсе, баруға болады.
Actually, I had put it on hold because it was difficult to respond to.
As expected of Ranpo, have you realized my inner feelings?
Мен оны осылай шығаруым керек пе?
I don't think you're doing anything else anymore.
Well, finally, the president's cell phone...
Майюри!
What are the contact information and emails of important people in this?
Мен рингтонды мысық мияулаттым
Юкичи Фукузава сәл қуанып қалды.
Дазай, ойнама, жұмыс істе.
Балалар ойынның жұмыс екенін айтады.
Сен ересексің, мұны істе.
Мен ашуландым. Мен ұйықтап жатырмын. Мені кейінірек оятуыңызды өтінемін.
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Ана кім?
Мен өзім болу үшін себеп іздедім
Жүрегіңде тірі құл болса
Қараңғылық пен ұзақ еңісті жеңе білуім керек.
Қазір жүрген әрқайсымыз күлейік
Өмірдің мәнін растай отырып, алға ұмтылайық
Мен сенің атыңды атаймын
Сіз өзіңіз бола алуыңыз үшін
Мұңда көз жасың төгілгенде
Жүрегіңді жалғыздық басып кеткенде
Мен сенің атыңды атаймын
Менің атымды атаған сияқтысың
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory